De cada melodía se hacen varias versiones. Para esta prueba os
enviamos 4 mp3 de los que necesitáis generar 4 versiones de cada uno
que son:

- _vacía: esta versión tiene únicamente la melodía de la cancion
original, la voz del que canta. Es monofónica de una sola pista. Solo
se pueden utilizar 2 octavas que son C3 y C4.
- _pulida: esta versión tiene principalmente la melodía pero en los
espacios largos o en las notas largas, éstos/as se pueden cortar para
poner algún tipo de arreglo que haga que, aún siendo monofónica,
resulte más rica y animada que una VACIA. Es monofónica de una sola
pista. Se pueden utilizar 3 octabas que son C3, C4, C5.
- _poli_4p: esta versión es una polifónica de 4 polifonías de las
cuales una tiene la melodía (que sería la VACIA) y las otras 3, todas
monofónicas, se utilizan para adornar la melodía con los instrumentos
o recursos más interesantes. En el ejemplo adjunto os enviamos una de
3 pistas pero no te fijes en eso sino en las restricciones que te
comento.
- _poli_16p: esta versión es un polifónica de hasta 16 polifonías de
las cuales una tiene la melódía (que sería la VACIA y es monofónica) y
las otras se utilizan para adornar la melodía con los instrumentos o
recursos más interesantes (el resto, aparte de la melodía, no tiene
que ser monofónica).

Los midis en general han de cumplir estas condiciones:

- Todas las notas han de estar quantizados, todo el midi ha de estarlo.
- Los pentagramas son en clave de sol y cuatro por cuatro.
- En las monofónicas, solo valen los valores de la nota y la nota con
punto (por ejemplo, no se puede utilizar una negra ligada a una
semicorchea).
- en las monos, los valores que se puede utilizar van de redonda a
fusa (desde 1 hasta 1/32). Esto tanto para silencios como para nota.
- Al final del midi ha de dejarse de tal forma terminado que el final
quede preparado para que se haga un loop y quede bien, es decir, que
el final haga la introducción del principio.
- Cada midi lleva asociado un archivo audio con el mismo nombre. En
las monofónicas el audio es .wav y en las polis el audio es .mp3. Por
favor utiliza para sacar los audios el mismo sonido que tienen los que
te enviamos.
